# HTML

## Head

ابتدا از html شروع میکنیم. در این جا ابتدا تگ متا را نوشته ئ سپس ایکون ریزی که در هر تب کروم یا هر مرور گر دیگر دیده میشود را اضافه میکنیم. سپس از یکی از فنت های گوکل به نام roboto استفاده کردیم و امپورتش کردیم. سپس از بوت استرپ برای css و ایکون استفاده میکنیم. نکته جالب: در اخر css خود را اضافه کردم. به دلیل ابشاری بودن css اگر بوت استرپ چیزی داشته باید که مد نظر بنده نبوده .میتوانم ان را overwrite کنم. سپس از یکی از library گوگل برای استفاده در اینده امپورت کردم. سپس هم js

## Body

در بادی از بوت استرپ برای هر فیلد استفاده کردم. که هر بخش شامل یک ایکون، ورودی کاربر و ایفکتی که بهد از انتخاب فیلد،نوشته ان به بالا میرود(در بوت استرپ با نام form-floating شناخته میشود). سپس یک div خالی برای ارسال فید بک داریم که به وسیله js هندل میشود. و در اخر دکمه submit

# Css

- در CSS، ابتدا یک سری متغیر با هدف بهبود خوانایی برای رنگ استفاده شده در بوت‌استرپ تعریف کردم.
- سپس متغیرها را override کردم.
- سپس به بدنه (body) پرداختم و گرید .main را ایجاد کردم. برای این کار، به والد آن (body) display: grid دادم. سپس فونت و مکان آن را تنظیم کردم و برای آن عکس پس‌زمینه تعریف کردم.
- در ادامه به .main و .h1 و .valid و .invalid پرداختم که به ترتیب برای قالب فرم، عنوان فرم، رنگ سبز برای درستی و رنگ قرمز برای نادرستی آن‌ها استفاده شد.

Javascript
-ابتدا به وسیله queryselectorall تمام کلاس های field رو گرفتم.field چی هست؟ در واقع همان قسمت form-floting که شایک یک input و label میباشد.
-سپس دو event listener داریم برای دکمه submit و دکمه togglepass که همان دکمه ای هست که پسورد را نشان میدهد یا پنهان میکند.
-سپس مسئله به به مسئله های کوچک تقسیم کردم که به شرح زیر است:
validateForm- که تمام فرم را چک میکند اگر تمام فرم درست کار کرد ان را سابمیت کرده در غیر این صورت event.perventDefault() اجرا میشود.در این جا هست که ورودی به صورت بلادرنک چک میشد.
validateField- که تک تک ورودی ها را بر اساس معیار های خودش برسی میکند و در اخر به صورت valid یا invlid به ما بر میگرداند.شاید سوال پیش بیاید که "معیار های مربوط به خودش"به چه معنیست؟در چهار فانکشن پیش رو هر ورودی برسی میشود.
isValidUserName- که در این قسمت چک میکنیم که یوزرنیم خالی نباشد یا اگر پر شده بود توسط کاربر درست باشد.چجوری؟ از مبحثی به نام reg expression استفده کردم که ورودی را با معیاری که ما برای ورودی تعریف کردیم چک میکند.
isValidEmail,isValidPhoneNumber,isValidPassword- نیر مثل بالا از reg expression برای ارزیابی ورودی استفده میکند.
showStatus در واقع این تابع هست که ارور مربوط به هر قسمت را با جزئیات به کاربر نشان میدهد.
-در اخر نیز تابعی برای دکمه togglePasswordVisibility که با این کار کرد که اگر ورودی با type پسورد باشد ان را به text تبدیل کند متن قابل دیدن میشود و اگر text باشد ان را به پسورد تبدیل کند متن قابل دیدن نیست.
